Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 9=
Mula-mula, mari kita beralih kepada
terkini di pasaran global.
(Hos, Xu Yan)
Keyakinan diperbaharui
menyemarakkan rali pasaran global semalam.
(Nasdaq mencecah paras tertinggi sepanjang masa)
Indeks Nasdaq,
didorong oleh gergasi teknologi,
telah melonjak ke rekod tertinggi baharu,
mendaki lebih 1 peratus.
saya rasa
menyampaikannya dalam kadar yang lebih mantap
adalah lebih baik.
Saya tidak bersetuju.
Saya rasa ia hebat.
Lebih-lebih lagi,
ini lebih sesuai dengannya
daripada program makanan.
ya.
Kejutan untuk anda.
nak tahu tak?
Kami berdua
telah difikirkan
memberikan anda hadiah istimewa.
Di sini.
tahniah!
Terima kasih, ibu, ayah.
Buka dan semak.
Ini terlalu mahal.
Adakah anda suka?
Saya gembira anda menyukainya.
terima kasih.
Sama-sama kita fikir
kini anda adalah sauh,
kehadiran pada skrin anda
sepatutnya lebih elegan.
Delima adalah sempurna.
Biar saya letakkan pada awak.
Anda sentiasa berfikir.
Saya hanya tahu
untuk membeli beg,
yang tidak berguna di sini.
Jika anda berfikir dengan cara ini,
anda mesti berusaha untuk
pastikan isteri anda berpuas hati.
Betul ke?
Betul.
Haoming.
Saya akan bertukar kuda Sabtu depan.
Boleh awak pergi dengan saya?
Sabtu?
Bukan hari Sabtu.
Dia dan saya
mengadakan pertemuan dengan Encik Wu.
baiklah.
saya tak penting.
Haochen.
Mungkin saya akan pergi dengan awak.
Adakah anda tahu tentang penukaran kuda?
budak ni...
Baiklah.
Lupakan saja.
Biar saya cuba anting-anting ini pada awak.
Tangkap!
Pergi!
Lulus!
- Berhenti bergaduh!
- Berhenti!
Hentikan!
Ini!
Buang lebih jauh.
ini.
Bu, mari.
Datang.
(Kumpulan Ibu Bapa)
Apa yang berlaku?
sangat menjengkelkan.
Bersedia, Bu?
Masalah lagi.
Encik Wang.
Apa khabar, ibu?
Cikgu Haochen menghantar mesej kepada saya.
Dia memukul rakan sekelas lagi
semasa kelas PE.
Bukan kesalahan pertamanya.
Ibu bapanya mendesak saya untuk pergi.
Saya sangat sibuk!
Mengadakan sepuluh jamuan
lebih mudah daripada berurusan
dengan pesanan gurunya.
Haochen selalu menimbulkan masalah.
Saya akan diberi syarahan
oleh guru-guru muda ini.
Kami semua sibuk.
Dan saya ada
untuk mengendalikan ini.
Saya terharu. Ini menjengkelkan.
Setiap kali guru memanggil,
sakit hati saya.
Awak lebih sabar daripada saya.
Saya akan menambah anda ke kumpulan,
dan saya akan keluar.
Berurusan kemudian.
Boleh tak mak?
Ia tidak mengapa.
Awak berkahwin dengan Haoming,
dan kami sekeluarga sekarang.
Anda juga penjaga Haochen.
Berurusan kemudian.
Saya akan memberitahu gurunya.
Okay.
Tetapi, ibu.
Ini kali pertama saya menjadi ibu bapa.
Banyak yang saya tidak faham.
Tolong bimbing saya.
tak perlu. Hanya ikut arahan.
Minta maaf apabila diperlukan. Baiklah.
Saya telah menambah awak.
(Kumpulan Ibu Bapa)
Saya masuk.
(Anda telah menyertai sembang kumpulan ini.)
cikgu...
Ini!
Bu, mari.
Saya akan bermain dengan awak.
Di sini.
sayang.
Datang sini. Datang.
(Ibu bapa Haochen,)
(Haochen berlawan satu lagi dalam PE)
(Haochen berlawan lagi dalam PE)
(dan menyakiti rakan sekelas.)
(Pihak sekolah bercakap dengannya,)
(tetapi ia tidak berguna.)
(Ibu bapa kanak-kanak yang cedera marah,)
(menunggu di pejabat.)
(Datang ke sekolah sekarang.)
Difahamkan.
Saya akan bercakap dengannya apabila kita pulang.
Maaf, kami akan bertanggungjawab.
Apabila anda pulang ke rumah, bercakap dengannya.
Sebagai keluarganya,
anda tidak boleh membuangnya di sekolah
dan biarkan dia sendirian.
Ini tidak berfungsi.
Difahamkan.
Selepas kita balik,
Saya akan bercakap dengannya.
Baiklah.
Itu sahaja.
terima kasih.
selamat tinggal.
Okay.
yang seterusnya.
Bergerak ke tengah.
Nak bagitahu
apa yang berlaku hari ini?
jangan risau.
ibu bapa kanak-kanak itu
tidak akan meneruskannya lagi.
Tetapi saya fikir
kita perlu membincangkannya.
Bolehkah anda mendengar saya?
Balik?
Yan, bagaimana keadaannya?
Ibu bapa kanak-kanak itu
tidak akan meneruskannya.
Dia benar-benar perlu mengawal perangainya.
Dia baru dua belas.
Apabila dia lebih tua,
kita tak boleh kawal dia.
Apa yang kami sediakan kepadanya
sumber pendidikan terbaik.
Sekolah yang cemerlang.
Betul ke?
Sekarang kita perlukan
untuk memberi tumpuan
menyelesaikan masalah.
Mungkin kita patut pertimbangkan
menghantarnya ke luar negara.
mak.
Haochen baru berusia dua belas tahun.
Tidakkah terlalu awal untuknya?
Anak Cik Sun
pergi ke luar negara lebih muda daripadanya.
Pergi ke Australia pada pukul lapan.
Tunggu, ini berbeza kes demi kes.
Dia baru berusia dua belas tahun.
Jika kita hantar dia ke luar negara sekarang,
dia mungkin
sesat,
dan tiada siapa yang akan
betulkan dia kemudian.
Tapi dia budak.
Dia boleh mendapat manfaat daripadanya.
Saya tidak menentangnya.
Tetapi kita mesti
cari masa yang sesuai.
Ia berbeza kes demi kes.
Mungkin ia berkesan
untuk kanak-kanak lain,
tetapi bukan milik kita.
Dengar, dia sudah manja...
Sekolah belum habis lagi.
Saya akan pergi memeriksa.
Saya rasa kita patut
membincangkan perkara ini dengannya.
Mari dengar pendapat Haochen.
Jika dia menolak,
jangan paksa dia.
Haoming.
Dalam seluruh keluarga ini,
awak paling manja dia.
Anda mengambil kesalahan
kerana mengubahnya ke arah ini.
Renungkan perkara ini.
Haochen.
saya rasa
sekolah belum habis lagi.
Kenapa awak...?
Biar saya tanya awak.
Adakah anda memberitahu ibu bapa saya
menghantar saya ke luar negara?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Berhenti berpura-pura.
Awak buat abang saya jatuh cinta pada awak,
dan kemudian menggembirakan ibu bapa saya,
sehingga semua orang memuja awak.
Tetapi saya tidak jatuh dengan tipu helah awak.
Sekarang cuba menghalau saya?
- Betul ke?
- Betul.
Anda meneka dengan betul.
Saya memang nak halau awak.
Dan kemudian
buat mereka semua memuja saya.
Pandai betul saya!
Shen Haochen.
Gunakan otak kecil kamu itu.
Adakah ini masuk akal?
Biar saya beritahu awak.
Saya tidak akan ke luar negara.
Tidak kira apa helah yang anda tarik,
Saya, Shen Haochen,
lawan awak sampai habis.
Saya tidak tahu mengapa
awak sangat memusuhi saya,
tetapi izinkan saya mengingatkan anda,
Saya berkahwin dengan abang awak.
Saya kakak ipar awak,
dan kami sekeluarga sekarang.
saya sayang awak
betapa mereka menyayangi anda.
Saya tidak akan menyakiti awak,
jadi saya tidak perlu
untuk menghantar anda ke luar negara.
Sebelum awak datang,
abang saya menghabiskan setiap hari dengan saya.
Jika anda mendengar saya,
dan tiada lagi
kejadian hari ini,
saya boleh buat
Haoming meluangkan lebih banyak masa dengan anda.
Saya boleh jamin
anda akan tinggal.
perjanjian?
Apakah helah baru ini?
Kami berada dalam kedudukan yang menguntungkan.
Minum teh.
Apakah maksud ini?
Kumpulan Jinda telah bersetuju
untuk memberi kami perlindungan eksklusif
projek pembangunan Daerah Baharu.
Ini adalah peluang yang luar biasa!
Banyak media sedang bersaing untuk ini.
Dan anda adalah calon yang sempurna
untuk ini.
Saya beritahu awak.
Sebaik sahaja projek ini dilancarkan,
ia akan meningkatkan kerjaya anda.
Sudah tentu,
kemahiran profesional anda sangat baik.
Tetapi ini akan
menjadi icing pada kek.
Terima kasih, Tuan.
Tidak sama sekali.
Ayuh. Minum teh.
ya.
Ada Encik Zhou
menunggu awak di tingkat bawah.
Okay.
dah lama sangat.
Lima atau enam tahun, saya fikir?
apa khabar
Tak teruk.
Sampai jumpa di TV
selepas bertahun-tahun ini,
anda telah memenuhi impian anda
menjadi penyampai berita.
Saya gembira untuk awak.
terima kasih.
Ingat?
Pertemuan pertama kami
juga berada di sebuah kafe.
(Lima Tahun Lalu)
Zhou, projek awak
terlalu teori bagi saya.
Encik Chen,
ada
sangat sedikit pakar
terlibat dalam penyelidikan ini
dan tidak ramai yang faham
sistemnya.
Saya percaya pada masa hadapan,
ia akan menjadi
trend semasa dalam penjagaan kesihatan
dan memperkasakan doktor
untuk memberi perkhidmatan yang lebih baik kepada pesakit.
Baiklah.
Saya faham maksud awak.
Jom singgah di sini untuk hari ini.
Saya ada mesyuarat tidak lama lagi.
Saya akan mempertimbangkannya.
baiklah.
Hubungi saya.
Encik Chen,
cadangan itu.
tak perlu.
Xu Yan.
Saya telah menyemak resume anda, mengagumkan.
Dah habis borang?
ya.
Di sini anda pergi. Tolonglah.
Bahagian ahli keluarga
dan pekerjaan
dibiarkan kosong di sini.
kenapa?
boleh saya bertanya
bahagian ini wajib?
Syarikat media peringkat atasan ini
sangat menitikberatkan
latar belakang pekerja.
Di luar pendidikan
dan kemahiran profesional,
latar belakang keluarga berfungsi sebagai
sebahagian daripada pemeriksaan latar belakang.
Difahamkan.
Saya dibesarkan dengan nenek saya.
Kemudian saya akan...
boleh saya bertanya
tentang pekerjaan ibu bapa anda?
Keluarga saya mengusahakan kedai gunting rambut.
Termasuk itu?
Kemudian lebih baik tidak.
Ini boleh memberi anda bonus,
tetapi mengisinya
akan menjadi tidak menguntungkan.
Tetapi anda tidak boleh membiarkannya kosong.
Ini cadangan saya.
Operasi perniagaan di luar negara.
jangan risau.
Mereka biasanya
tidak dapat mengesahkan ini.
Ia lebih selamat.
Saya nasihatkan awak jangan dengar cakap dia.
Membuat resume
adalah setara dengan penanaman
bom jangka dalam kerjaya anda.
satu hari,
ia akan meletup secara tiba-tiba.
Kemudian semua kredibiliti anda
dan usaha anda sebelum ini
akan sia-sia sepenuhnya.
Pemburu kepala yang keji ini
semakin meningkat.
Bagaimana jika mereka menggunakan ini untuk mengancam anda?
mengarut.
Cik.
Anda mencuri dengar kami,
dan sekarang memfitnah saya?
Isi sahaja di sini.
- Di sini?
- Betul.
(Ahli Keluarga)
Cik.
saya baru tamat pengajian.
Saya mahu berterus terang.
Jika benar
seperti katanya...
Kemudian saya tidak boleh mengendalikan
kes ini untuk anda.
Okay?
Saya tidak akan mengambil komisen.
- Cik.
- Tak percaya.
Maaf.
Tiada masalah.
Hello. Saya Xu Yan.
Saya telah menyerahkan resume saya kepada syarikat anda.
Maaf, kami tidak berminat.
Tunggu. Tolong dengar cakap saya.
untuk awak.
Anda gagal hari ini,
tapi jangan patah semangat.
Sama seperti bunga matahari ini,
maju dengan kuat dan tidak pernah berputus asa.
terima kasih.
maafkan saya.
Hello.
Okay.
maafkan saya.
Sekarang saya perlukan satu juga.
Pelabur
tidak akan datang.
Baiklah.
Kemudian mari
berkembang dengan kuat bersama-sama.
Teruskan!
Saya ingin bertanya
jika anda membuat ini
daripada cadangan itu.
Tepat sekali.
Tiada siapa yang mahukannya.
Perlukan resume ini?
saya boleh ajar awak.
Tidak, terima kasih.
siapa nama awak?
Saya Zhou Zeyuan.
Dan awak?
Saya Xu Yan.
Xu Yan.
Sekarang anda telah menjadi
seorang wanita yang benar-benar berjaya.
Tidak juga.
Saya baru sahaja menjadi pembawa berita baru-baru ini,
masih menunggu untuk melihat maklum balas penonton.
Masih terlalu awal untuk berkata demikian.
Cukuplah tentang saya.
Bagaimana dengan anda? awak buat apa?
Pelabur itu
semua meragui saya,
tetapi saya sentiasa percaya pada diri saya sendiri.
Apabila syarikat saya bermula,
hanya ada tiga.
Dan sekarang kita ada
lebih 160 orang
dalam syarikat.
Kami mendapat tiga pusingan pembiayaan,
dan diperluaskan
dari pasaran domestik hingga ke luar negara.
Kami menubuhkan cawangan
di New York, London,
dan Ottawa.
Encik Zhou.
Dan kami menandatangani kontrak
dengan institusi Jerman.
Rancangan saya adalah untuk bekerjasama dengan
lebih 70 hospital
dalam tiga tahun.
(Dia bersinar dengan semangat,)
(dan penuh semangat bercita-cita tinggi,)
(sama seperti dia)
(semasa kita pertama kali bertemu.)
(Satu-satunya perbezaan)
(mungkin pakaiannya sekarang.)
(Nampak kasual,)
(tanpa logo mencolok,)
(namun jelas mahal pada pandangan pertama,)
(menjelmakan imej dengan sempurna)
(kekayaan teknologi baru di sini.)
Lebih-lebih lagi, saya merancang
untuk didedahkan kepada umum di NASDAQ
menjelang akhir tahun hadapan.
- Ambil sedikit air.
- Terima kasih.
Ketika kita pertama kali bertemu,
kami semua orang baru.
Sekarang lihat kami.
Saya telah percaya
kepada mistik kegigihan.
Kegigihan akan mendapat ganjaran.
Kami mencapai apa yang kami tekad untuk lakukan.
Xu Yan,
Saya tahu awak sudah berkahwin
Shen Haoming dari Kumpulan Jinda.
Kumpulan Jinda adalah peringkat teratas
dalam bidang pembinaan.
Bahagian Pelaburan mereka
juga mempunyai reputasi yang tinggi.
Memandangkan hubungan kita,
Saya akan teruskan.
Sejujurnya,
Saya datang kepada awak
untuk berhubung melalui anda
dengan suami awak.
Bekerjasama dengan Kumpulan Jinda
akan mendapat manfaat
syarikat saya sangat.
Saya amat menghormati industri
dan visi yang telah anda pilih.
By the way,
boleh awak hantar saya dulu
milik syarikat anda
laporan kewangan terkini
dan rancangan perniagaan?
Kemudian saya akan memberitahu suami saya.
Tiada masalah. Saya akan menyediakannya segera.
Terima kasih atas sokongan anda.
Tidak juga.
Projek pelaburan yang berbaloi
boleh memberi manfaat, untuk suami saya
dan kumpulan itu.
Situasi menang-menang
akan menjadi ideal.
Encik Zhou.
Encik Wang dari Youkang Medical
berada di sini lagi.
Kami bersetuju...
Zhou.
Saya telah cuba menjadualkan anda,
tetapi gagal.
Simpan kumpulan peralatan ini untuk saya.
Harga adalah fleksibel.
Jom tandatangan kontrak hari ini.
Tidak tidak.
Wang.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Dan saya mempunyai tetamu di sini hari ini.
Hari lain.
baiklah.
Anda pergi ke hadapan. Saya akan tunggu di sini.
Kemudian maaf.
Sila tunggu di sini.
Wang, ikut saya.
Dengar, saya telah cuba menjadualkan anda.
Saya telah terharu.
jom pergi.
(Pertandingan Inovasi Perubatan Baharu,
Hadiah Pertama)
maafkan saya.
Di mana tandas?
Jalan lurus dan belok kiri.
Okay, terima kasih.
Saya belum rehat lagi.
ya.
Kerja saya sekarang sangat mudah.
Hanya duduk di sana tidak melakukan apa-apa.
Lima ratus sehari.
Jauh lebih mudah daripada kerja penggambaran.
Nak sertai saya?
Jom datang beramai-ramai.
jangan risau. Tiada siapa perasan awak.
Hanya duduk di meja
dan berpura-pura bekerja.
Tepat sekali.
Ia hanya sebuah syarikat shell.
Tidak mengapa.
Mereka tidak memerlukan kemahiran.
Boleh awak tunjukkan saya?
Sudah tentu.
S-Ia mudah.
Dalam penyelenggaraan.
Biar saya cari Encik Wang
dalam bidang Kejuruteraan.
Hello.
Ini ialah
Teknologi Perubatan Shangze Xinhui.
Hello. Ini ialah
Kami telah selesai
peningkatan menyeluruh.
Yakinlah tentang perkhidmatan kami.
Perkhidmatan kami sepanjang hayat.
Untuk sebarang masalah,
jangan ragu untuk menghubungi kami pada bila-bila masa.
Liang.
Mengenai laporan kewangan,
CFO mahu berjumpa dengan anda.
apa?
Bayaran dari 15hb
memerlukan pengesahan.
Bayaran pada 15hb?
(Arkib Jabatan Jualan)
Xu Yan.
Maaf kerana membiarkan anda menunggu.
Encik Wang pergi.
Mari kita bercakap kemudian.
Saya tidak memberitahu anda
Saya ada rancangan malam ini.
tak apa.
Hubungi saya.
Okay.
Sayang, awak dah selesai?
hampir.
By the way,
adakah sepupu masih di Jingzhou?
Mungkin.
Dia mendapat pekerjaan?
Menjual kosmetik.
terima kasih.
Jom layan dia makan.
Okay.
Walau bagaimanapun,
dia bekerja di pusat membeli-belah sekarang.
Dia mungkin lambat keluar kerja.
tak apa.
Beritahu dia
Saya akan sesuaikan dengan jadual dia
untuk menunjukkan keikhlasan saya.
Tiada masalah.
Saya akan beritahu dia.
Sedap.
Dengan cara ini, sila.
Banyak sangat ikan koi kat sini.
Fikirkan kata-kata anda.
Okay, okay.
Saya telah memesan beberapa hidangan.
Mari lihat apa lagi yang anda mahukan.
Saya makan apa sahaja. terima kasih.
Ada sayur?
serpihan cendawan emas,
lumut kekwa,
bayi bok choy,
bawang merah rebus,
lada merah dalam sos,
hidangan tiruan,
dan tumis tandatangan kami.
sepupu,
apa yang anda mahu?
saya...saya...
Apa sahaja akan dilakukan.
Nah, ada bayam?
Maaf, Cik.
Kami tidak mempunyai menu tetap di sini.
Menu kami berubah setiap hari berdasarkan
bahan bermusim paling segar
yang terdapat di pasaran.
Oleh itu, anda hanya boleh memesan hidangan
pada menu.
Bagaimana pula...?
Dia lebih suka bayam.
Pergi ambil sedikit.
terima kasih.
Ya, Encik Shen.
Selamat datang.
Di sini.
Selamat datang ke Jingzhou.
terima kasih.
Adakah anda menetap dengan baik di sini?
sangat baik.
Baik makanan mahupun penginapan.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
beritahu saya bila-bila masa.
Saya sepatutnya boleh membantu.
tak perlu.
Yan telah
menjaga saya.
hidup saya sekarang
sudah kembali ke landasan.
Yan memberitahu saya
awak sibuk dengan kerja.
Menjalankan syarikat yang begitu besar,
Saya tak patut kacau awak.
Kami sekeluarga.
tak apa.
Anda menyebut menyukai hidangan ini,
jadi saya menempahnya.
Saya hanya menyebutnya,
namun anda masih ingat.
Cubalah?
Tidak, anda mempunyainya.
Saya gembira melihat anda berdua seperti ini.
Yan selalu
memuji awak kepada saya,
mengatakan anda melayannya dengan baik.
Menyaksikannya dengan mata kepala sendiri hari ini,
memang indah.
terima kasih.
sepupu,
beritahu saya lebih lanjut.
Apa lagi yang dia katakan tentang saya?
Dia sangat menyayangi awak.
Yan sentiasa berada di atas kelasnya.
Dia belajar bersungguh-sungguh,
cemerlang dalam akademik.
Dan dia cantik.
Kembali ke sekolah,
dia pelajar cemerlang
dan belle kampus.
Ramai budak lelaki mahu mengejarnya.
Tetapi Yan
hanya tertumpu pada
pengajiannya
dan tidak mengendahkan budak lelaki.
Saya pernah tertanya-tanya,
dia adalah
dengan standard yang tinggi,
siapa yang boleh memenangi hatinya?
awak sangat bertuah.
Awak cinta pertama dia.
sungguh.
Semasa kita di sekolah,
dia tidak berminat untuk bercinta.
kepada dia,
budak lelaki pada dasarnya tidak wujud.
Jika bandar itu mempunyai sekolah perempuan,
dia akan berpindah ke sana.
Adakah kamu berdua
belajar bersama?
Saya ingat Yan memberitahu saya
kampung halaman anda ialah Jincheng, Shanxi.
Nah...
Ingatan yang baik!
ya.
saya...
Saya tidak pandai belajar.
Di sekolah menengah,
Saya mengulang dua gred
dan dipindahkan ke
sekolah Yan
untuk kelas pemulihan.
Jadi kami akhirnya belajar bersama.
maafkan saya,
izinkan saya berkhidmat.
Dia betul-betul sama.
Kembali ke sekolah,
dia selalu mengganggu guru.
Dia masih melakukannya sekarang.
Cuba bayam.
Di sini.
Jangan segan silu.
Kita sepatutnya
berjumpa lebih kerap.
Saya sangat seronok mendengar anda
bercakap tentang masa silam Yan.
Pasti, tiada masalah.
(Perhatikan kata-kata anda.)
Tapi saya sibuk.
Kamu berdua pergi dating.
Saya gembira anda berdua
bergaul dengan baik.
Di sini, ada lagi.
Yan bukan jenis
mudah jatuh hati pada sesiapa.
Tetapi apabila dia melakukannya,
ia adalah untuk seumur hidup.
Lebih baik awak hargai dia, okay?
jangan risau.
saya akan.
bagus.
Di sini.
By the way,
ada rancangan selepas makan?
ada
Sky Lounge di sini
di mana anda boleh melihat
pemandangan malam Jingzhou.
Ia menakjubkan.
Saya sering membawanya ke sana.
Mengapa tidak menyebutnya lebih awal?
Kami membuat rancangan
untuk pergi membeli-belah.
Tetapi Sky Lounge sangat mengagumkan.
Ia mesti dilihat di Jingzhou.
Hari lain?
pasti.
Lain kali.
maafkan saya.
Makan makanan mentah?
Ya, boleh.
makanlah.
Okay, terima kasih.
Di sini.
Saya akan buat.
Baiklah.
terima kasih.
Anda bercakap banyak hari ini.
Fikir saya menikmati ini?
Hanya untuk memberitahu dia
awak sayang dia sedalam-dalamnya.
kenapa?
Saya berunding dengan peguam.
Kata peguam itu
sepanjang hubungan anda
adalah tulen,
dan lelaki itu percaya
awak sayang dia,
sedangkan dia juga mencintai awak,
dan kemudian walaupun kebenaran
keluar,
asalkan dia memilih
untuk berdiri di sisi anda,
anda tidak akan dimasukkan ke dalam penjara.
Jangan fikir ini bermakna
Saya bersetuju dengan apa yang anda lakukan.
Ada idea
apa yang saya rasa hari ini
mendengar nama hidangan itu?
Saya berasa sangat risau.
Sangat menakutkan!
Mesti awak pun takut kan?
Mengapa rupa itu?
tiada apa.
Saya cuma nak cakap macam tu
anda boleh menyertai kami untuk makan dengan lebih kerap
untuk menaik taraf tempat makan anda.
Jangan takut saya akan mendedahkan rahsia anda
dan menyusahkan kamu?
tak apa. Tidak begitu teruk.
Itu berkesan.
Kemudian saya akan terus mencuci otaknya,
dan mengingatkannya betapa anda menyayanginya.
tak perlu.
Dia boleh rasa
betapa saya sayang dia.
Jangan begitu yakin.
Lelaki lalai.
Fikir dia faham,
bagaimana jika dia
tidak berasa apa-apa?
Menonton iklan TV itu,
bukan awak?
Ingatkan dia
lagi dan lagi.
Malah ia bermakna berkali-kali.
Supaya dia ingat
betapa awak sayang dia.
Saya melihat awak tersenyum.
Apa yang kelakar?
Awak cukup comel.
Kurang bercakap.
Nah, saya tahu
saya comel.
Tetapi dengar.
Anda masih memerlukan
untuk membicarakannya
kepada suami awak, okay?
Rasa macam belum
berjalan seperti ini pada zaman dahulu, bukan?
Sejuk!
Tepat sekali. sangat keren!
Apa yang awak nampak?
tiada apa.
Jom balik rumah.
Qiao Yan.
Ambillah.
pasal apa ni?
Simpan ia.
Saya tidak mahu.
Ambil sahaja.
Awak selalu datang
untuk melihat perkara ini,
jadi saya akan berikan awak milik saya.
Bagaimana dengan anda?
Hari lahir saya bulan depan.
Saya akan minta ibu bapa saya membeli saya
pemain MP4 baharu.
Baiklah, cubalah.
Bunyinya hebat.
Bolehkah anda mendengarnya?
Tiada bunyi.
Mustahil.
Bolehkah anda mendengarnya sekarang?
ada
semua lagu kegemaran saya di dalamnya.
Anda boleh memuat turun
lagu kegemaran anda.
Okay.
Adakah anda suka muzik?
memang bagus.
Pemandangan malam
sungguh menakjubkan.
Sky Lounge, kan?
Bila awak bawa saya ke sana?
bila-bila masa.
Sky Lounge.
Saya ingin melawat muzium,
ekspo anime,
taman air,
dan itu
akuarium.
Ruyi!
Mulai sekarang, awak kuda saya.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Haochen.
Adakah anda panas?
Haoming ada perkara yang perlu dilakukan,
jadi saya di sini.
Lihatlah!
ini...
Semburan penyejuk.
Rasa lebih sejuk?
Sudah bertukar kuda?
Kuda ini keren!
Lebih sejuk daripada yang terakhir.
Saya baru bercakap
dengan jurulatih anda.
Dia berkata
selepas bertukar kuda,
ambil perlahan
dan menyesuaikan diri secara beransur-ansur
kepada irama
dan pergerakan.
Selepas anda melekap,
berhati-hati.
Dan selepas itu...
pergi pergi.
jom pergi.
Hati-hati, Haochen.
Haochen!
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Haochen.
Kuah tulang ni
telah direbus
selama tiga jam.
Ia mempunyai herba cina
untuk membantu kaki anda
pulih segera.
Tengok awak.
Kenapa awak cuai sangat?
Itu bukan salahnya,
tetapi kesalahan kelab menunggang itu.
faham?
Kesalahan jurulatih.
Saya akan carikan awak kelab yang lebih baik.
Jurulatih mereka
semuanya bekas pelumba profesional
dengan pingat.
Awak cedera teruk.
Jangan bergerak kerana tidak sabar.
Ia akan menjadi dahsyat
jika anda tidak sembuh, faham?
Dengar itu?
mak, ayah.
Pengasuh.
bagus.
Hello.
Saya ibunya.
Dia mengalami patah tulang.
Jangan biarkan dia turun dari katilnya.
Kami mengharapkan anda.
Percayalah.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Satu teguk terakhir.
Haochen.
Ayah dan saya
mempunyai pertunangan.
Kami akan datang esok.
Kami akan pergi.
Makan malam bersama eksekutif Shifeng.
budak baik.
ya.
terima kasih.
Okay.
Saya akan buat.
Di sini.
Biar saya suapkan awak, okay?
Haoming.
saya perlukan...
Saya lambat
untuk makan malam.
Cakap nanti.
Sini, minum.
Ayuh. Minum lebih.
Di sini.
Betul.
bagus.
Tidak minum lagi.
tiada lagi?
Kemudian... bagaimana dengan buah-buahan?
Okay?
Tengok.
Pilih sesuatu yang anda suka.
Saya tidak makan buah-buahan.
ini...
apa khabar?
Tidak!
Pergi! Saya tidak mahu awak!
Katakan saja.
- Pergi!
- Kenapa pukul saya?
Keterlaluan!
apa khabar?
Tidak.
Pergi!
Berhenti bercakap dengan saya!
Hentikan!
- Pergi!
- Saya berhenti!
saya minta maaf.
Jadi maaf.
saya berhenti.
Bagaimana dengan lebih banyak wang?
tak boleh.
Tidak pernah melihat kanak-kanak seperti ini.
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya tak nak jumpa awak. Pergi!
Saya menolak.
awak!
Tendang saya keluar.
Turun sini.
Sakit hati.
tak boleh turun.
Dengar.
Anda akan tinggal di atas katil
selama empat minggu.
ibu bapa awak
dan Haoming
amanahkan awak kepada saya.
Dalam tempoh empat minggu ini,
perangai diri sendiri.
Jika tidak,
anda akan menderita.
baiklah.
Jika anda tinggal di sini,
ambilkan saya buah-buahan.
Ambil yang tertinggal itu.
saya...
Saya mahu air.
Cepatlah! Saya mati kehausan!
Ia terlalu sejuk.
Saya selalu minum
air suam.
Hentikan ia.
Ini adalah hospital.
Awak tak kenal saya.
II memerlukan makanan.
Saya tidak dapat mencapai buah itu.
Suapkan saya satu.
Suapkan saya makanan ini juga.
Tangan awak sakit?
Doktor tidak pernah berkata begitu.
makanlah.
Semasa Haoming berada di sini,
awak layan saya dengan baik.
Sekarang dia sudah tiada,
awak buli saya?
Semasa Haoming berada di sini,
anda seperti malaikat.
Sekarang dia sudah tiada, awak buli saya?
saya cedera.
Saya nak!
Jika anda membuli saya,
abang saya akan menghukum awak.
Baiklah.
Langkau makan.
Hentikan.
apa?
apa salahnya
Saya akan hubungi doktor.
Tunggu.
Hei,
Saya perlu kencing.
Katakan saja.
Nampak tak
Saya memegang perut saya?
Adakah ini okay?
saya akan tolong.
Tidak! Saya akan buat sendiri.
Tengok saya kencing?
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪